Zadanie 1
W klasie testowej stwórz listę elementów typu String, następnie
zaimplementuj metodę która będzie przyjmować listę jako parametr i
będzie sprawdzać czy występują w niej powtarzające się elementy.
Wywołaj następnie tą metodę przekazując jako parametr utworzoną
wcześniej listę i sprawdź czy zwraca poprawny rezultat.
• Do realizacji zadania wykorzystaj klasę ArrayList

Zadanie 2
• W klasie testowej stwórz listę elementów typu String, gdzie niektóre
elementy będą się powtarzać. Następnie zaimplementuj metodę
która będzie zliczać liczbę wystąpień poszczególnych elementów i na
koniec je wyświetli. Wywołaj tę metodę przekazując utworzoną
wcześniej listę i sprawdź rezultat.
• Do realizacji zadania wykorzystaj klasy ArrayList oraz HashMap.

Zadanie 3
Utwórz klasę Book przechowującą informacje o książce:
- Tytuł
- Ilość stron
- Cena
Następnie utwórz listę książek i posortuj je po tytle. Wypisz
posortowane książki. Następnie napisz dwa osobne komparatory do
sortowania po ilości stron oraz po cenie. Uruchom metodę sortującą z
wykorzystaniem tych komparatorów, wypisując każdorazowo
posortowaną listę.

Zadanie 4
Przemyśl jakiego typu można użyć aby przechować strukturę
organizacyjną firmy:
• Dyrektorzy
• Kierownicy
• Pracownicy
Następnie zainicjuj tą strukturę przykładowymi danymi i wyświetl ją na
ekranie stosując wcięcia tak aby było widać kto jest dyrektorem, kto
kierownikiem podległym danemu dyrektorowi a kto pracownikiem
podległym danemu kierownikowi

Zadanie 5
Stwórz aplikację pozwalający przechowywać dane o osobach (imię,
nazwisko, wiek, wzrost, waga). Aplikacja powinna ponadto umożliwiać:
- Dodawanie nowych osób
- Wyszukiwanie osób według różnych kryteriów: imienia, nazwiska,
wieku, wzrostu, wagi
- Wyszukiwanie osoby najstarszej, najmłodszej, najwyższej, najniższej,
najcięższej, najlżejszej
- Sortowanie osób według różnych kryteriów: nazwiska, wieku, wagi