Zadanie 1
 Stwórz klasę Osoba posiadającą następujące dane takie jak:
 - name,
 - surname,
 - age,
 - gender.
 Stwórz odpowiedni konstruktor, który przyjmuje wszystkie argumenty. Dodaj metody
 dostępowe do zmiennych obiektu. Stwórz przykładowe obiekty.

 Zadanie 2
 Stwórz klasę Samochód posiadającą następujące atrybuty:
 - brand,
 - model,
 - price.
 Stwórz metody dostępowe do atrybutów. Stwórz metodę show wyświetlającą markę oraz
 cenę w jednej linii

 Zadanie 3
 Zdefiniuj dwie klasy odpowiedzialne za przechowywanie informacji o Grze oraz Zawodniku.
 Klasa Game powinna zawierać:
 - name,
 - players.
 Klasa Player powinna zawierać:
 - name,
 - username,
 - points.
 Klasa Game powinna zawierać również metodę 'winner', która wypisuje na ekranie imię i
 nazwisko wygrywającego. Wygrywa zawodnik, który posiada więcej niż 100 punktów. Jeśli
 dwaj zawodnicy mają więcej niż 100 punktów, wygrywa ten, który ma ich więcej.
 Klasa Player powinna zawierać metodę 'fullName' zwracającą, która powinna wypisać imię i
 nazwisko gracza.

Zadanie 4
Napisz program, w którym utworzysz dwie klasy:
● Employee - klasa, która będzie przedstawiała pracownika dowolnej firmy.
Podstawowe informacje o pracowniku jakie są potrzebne pracodawcy to imię,
nazwisko, rok urodzenia, staż pracy
● Company - klasa, w której utworzysz 3 obiekty reprezentujące pracowników, a
następnie wyświetlisz informację o nich na ekranie

Zadanie 5
Zdefinuj klasę Product posiadającą name,description, specification. Dodaj odpowiedni
konstruktor. Zdefiniuj Klasę Guarantee, która odnosi się do danego produktu oraz dodatkowy
atrybut validUntil.
Zdefiniuj metodę publiczną isValid. Jeśli produkt jest ważny zwraca true w przeciwnym
wypadku false. Jeśli Gwarancja jest nieważna to czyści Gwarancję ustawiając validUntli
oraz product na null.

Zadanie 6
Stwórz klasę Book, która będzie zawierała informację o książce. Stwórz
przykładowe książki (stworzenie książki w klasie Library).

Zadanie 7
Z wcześniejszych ćwiczeń skorzystaj z definiowanej Osoby (Person), stwórz metodę
statyczną getAllPeople zwracającą fullName wszystkich osób. Zdefiniuj metodę toString

Zadanie 8
Do klasy Employee zdefiniuj metodę statyczną zwracającą sumę wszystkich pensji
pracowników.

Zadanie 9
Stwórz program z klasą User, z następującymi danymi:
- username,
- password,
- name,
- surname.
Stwórz przykładowe obiekty, zapisz je do ArrayListy.
Stwórz metodę statyczną getAll, która zwraca wszystkich utworzonych użytkowników.

Zadanie 10
Stwórz klasę Punkt2D, która przechowuje informacje na temat punktu na przestrzeni
dwuwymiarowej (współrzędne x oraz y). Zawierająca dwa konstruktory: bezparametrowy
ustawiający pola na wartość 0, oraz przyjmujący dwa argumenty i ustawiający pola obiektu
zgodnie z podanymi parametrami.
Napisz klasę Punkt3D dziedziczącą po Punkt2D reprezentującą punkt w trójwymiarze
(dodatkowe pole z). W klasie testowej utwórz obiekty obu klas i przetestuj działanie.